volatile
1、volatile是什么？
2、描述JMM内存模型的可见性、原子性、有序性？
3、volatile的作用描述（内存的可见性、禁止指令重排、不保证原子性）？
4、如何解决volatile的原子性？
5、单例模式下为什么使用volatile？

CAS比较并交换
1、CAS是什么？
2、CAS底层原理？谈谈对UnSafe的理解？
3、CAS的缺点？
4、描述ABA问题？
5、理解原子引用、带时间戳（版本号）的原子引用？
6、解决ABA问题？

Spring AOP
1、什么是AOP，使用AOP有什么好处？
2、spring aop的实现方式？
3、静态代理原理？
4、JDK动态代理和CGLIB动态代理原理？
5、什么时候使用JDK动态代理，什么时候使用CGLIB动态代理？
6、关注点和横切关注点的区别？
7、Spring中有哪些不同的通知类型？
8、如何理解AOP中的连接点（Joinpoint）、切点（Pointcut）、增强（Advice）、引介（Introduction）、织入（Weaving）、切面（Aspect）这些概念？

反射
1、什么是反射，反射的优点，反射类的？

Spring IOC

Spring

Spring MVC


